#LyX 2.0 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 413
\begin_document
\begin_header
\textclass book
\use_default_options true
\begin_modules
theorems-ams
eqs-within-sections
figs-within-sections
\end_modules
\maintain_unincluded_children false
\language english
\language_package default
\inputencoding auto
\fontencoding global
\font_roman default
\font_sans default
\font_typewriter default
\font_default_family default
\use_non_tex_fonts false
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100
\font_tt_scale 100

\graphics default
\default_output_format default
\output_sync 0
\bibtex_command default
\index_command default
\paperfontsize default
\spacing single
\use_hyperref false
\papersize b6paper
\use_geometry false
\use_amsmath 1
\use_esint 1
\use_mhchem 1
\use_mathdots 1
\cite_engine basic
\use_bibtopic false
\use_indices false
\paperorientation portrait
\suppress_date false
\use_refstyle 1
\index Index
\shortcut idx
\color #008000
\end_index
\secnumdepth 2
\tocdepth 2
\paragraph_separation indent
\paragraph_indentation default
\quotes_language english
\papercolumns 1
\papersides 1
\paperpagestyle default
\tracking_changes false
\output_changes false
\html_math_output 0
\html_css_as_file 0
\html_be_strict false
\end_header

\begin_body

\begin_layout Part*
Ospek
\end_layout

\begin_layout Standard
Mahasiswa baru alias MaBa pasti tau yang namanya Ospek (yang ngga tau pasti
 tu orang ngga pernah jadi mahasiswa atau malah ngaku-ngaku aja jadi mahasiswa).
 ya Ospek, sebuah kegiatan yang menjemukan buat para maba, tapi kadang kalau
 senior yang ngospeknya cantik atau ganteng sih bisa jadi asik loh.
 tapi yang namanya cantik dan ganteng itu ngga ada di fakultas teknik, percaya
 deh mahasiswa teknik selalu tersiksa oleh yang namanya ospek.
 gimana ngga tersiksa, senior yang ngospeknya itu kadang bisa dibilang buruk
 rupa mungkin karena sudah lama di jurusan teknik dan para maba pun akan
 bernasib tidak lebih baik dari senior itu suatu saat nanti.
 Para senior itu kadang suka seenak jidat kalau ngerjain maba alias juniornya,
 mulai dari nakut-nakutin masalah dosen killer sampe ada yang pake kekerasan.
\end_layout

\begin_layout Standard
Ospek di jurusan lain mungkin ngga akan seteragis di jurusan teknik yang
 kebanyakan manusianya udah mendekati sifat-sifat robot.
 kenapa bisa dibilang begitu, karena hal itu gue rasain sendiri ketika menjadi
 mahasiswa teknik yang bisa dibilang senior.
 ya sekedar buka lembaran lama aja pas gue ospek dulu itu gimana ya?, kadang
 susah diungkapkan dengan kata-kata deh.
 ceritanya gini, di kampus gue itu 
\begin_inset Quotes eld
\end_inset

katanya
\begin_inset Quotes erd
\end_inset

 ngga ada ospek, itu katanya loh kata brosurnya.
 memang sih pas gue masuk pertama itu ngga ada ospek yang ada cuman mentoring
 (perlu dikatahui mentoring adalah kata gaul dari Ospek untuk angkatan gue).
\end_layout

\begin_layout Standard
Hari pertama ospek biasalah kenalan-kenalan gitu sama para senior yang masih
 menggunakan tampang malaikatnya (tampang iblisnya masih disimpang dibalik
 senyum lebarnya).
 kegiatan hari pertama ya nulis-nulis hal yang menurut gue itu sangat tidak
 penting dan tidak perlu untuk ditulis(karena semua udah ada di buku panduan),
 tapi karena itu adalah perintah sang senior yang katanya catatannya bakal
 dikumpulin dan dinilai (hello....
 gue bukan anak SMA lagi masbro).
 hari pertama ospek gue selesai, belum ada tanda-tanda iblis muncul hari
 ini (muka iblis senior masih malu-malu buat keluar).
\end_layout

\begin_layout Standard
Hari kedua iblis yang bersemayang di senior yang ngospek gue udah ngga betah
 lagi tinggal lebih lama dalam persembunyiannya.
 buktinya adalah ketika pas baru datang ketempat ospek yang berada dilantai
 4, saat itu gue naik lift aja biar cepet dan ngga telat, dan ternyata si
 senior bermuka iblis itu udah nunggu di depan pintu lift lantai 4 dan nyuruh
 gue turun lagi buat naik pake tangga katanya.
 kalau ketauan pake lift lagi bakal kena sangsi katanya (OMG....
 kenapa sih di indonesia itu terutama di kampus gue hal yang mudah dibuat
 susah).
 setelah susah payah naik kelantai 4 (maklum badan gue gede bro) guepun
 dianggap telat, dan pasti kalian tahu apa arti kata telat pas ospek.
 buat yang masih SMA kata telat saat ospek itu berbeda dengan kata telat
 yang ada pada kamus besar bahasa indonesia A.K.A KBBI.
 dalam KBBI itu telat itu berarti tidak tepat waktu, tapi kalau dalam ospek
 telat itu artinya siap-siap untuk dihukum.
 bagi yang SMA mungkin ada MOS, tapi gue jamin itu ngga akan sekejam yang
 namanya ospek.
 balik lagi ke cerita telat, setelah gue telat hukuman yang di terima adalah
 berdiri di lapangan selama 1 jam bersama-sama para telaters (istilah gue
 buat yang sama-sama telat) lainnya.
 itu merupakan hukuman pertama yang gue jalani waktu masa kuliah (kedepannya
 masih banyak hukuman-hukuman lain yang mesti gue tanggung.
\end_layout

\begin_layout Standard
Hari ketiga gue sengaja bangun pagi-pagi banget untuk menghindari apa yang
 namanya telat akibat macet didepan kamar mandi kosan, menurut gue sih harusnya
 kamar mandi itu diwaktu aja begitu waktunya abis airnya ngga bisa keluar
 lagi (bisa untuk mencegah mahasiswa melakukan hal yang tidak diinginkan
 didalam kamar mandi).
 bangun pagi gue ngga sia - sia, gue berhasil jadi orang pertama yang mandi
 pagi itu (dalam hati gue bangga banget.
 apasih?...).
 selesai mandi langsung pake pakaian 
\begin_inset Quotes eld
\end_inset

ospek
\begin_inset Quotes erd
\end_inset

 lagian ngga mungkin juga selesai mandi langsung ke kampus pake kolor aja
 gitu, udah rapih langsung beragkat ke kampus.
 saat itu gue yakin hari itu adalah hari yang beruntung buat gue, karena
 gue bisa bangun pagi dan ngga bakal telat ospek.
 tapi sayangnya gue salah besar, hari itu bukan keberuntungan gue tapi hari
 
\begin_inset Quotes eld
\end_inset

sial
\begin_inset Quotes erd
\end_inset

 ya hari sial.
 Sebuah kebodohan gue lakuin di hari ini, gue ngga inget kalau hari ini
 hari minggu semua kegiatan Ospek dan kampus libur coy, rajin banget gue
 ya orang lain masih tiduran di kasur masing-masing gue udah ke kampus pagi
 tanpa tujuan yang jelas karena disana ngga ada siapa-siapa.
 saat perjalalan balik ke kosan gue jadi mikir, pantes aja tu kamar mandi
 ngga ngantri kaya biasanya, ah shit (nyampe ke kosan langsung merebahkan
 diri dan tidur lagi).
 
\end_layout

\begin_layout Part*
Hari Pertama Kuliah
\end_layout

\begin_layout Standard
\begin_inset Quotes eld
\end_inset

Jadi mahasiswa itu bisa jadi sebuah kebanggan, coba lo bayangin ngga semua
 orang bisa kuliah dan jadi mahasiswa
\begin_inset Quotes erd
\end_inset

 itu kalimat yang selalu gue inget sepulang dari hari terakhir ospek, itu
 klimat dewa yang meluncur tanpa sengaja dari mentor gue, tapi kalimat itu
 dalem banget walau terucap asal mungkin.
 Beberapa hari berlalu tanpa ada kegiatan berarti, satu-satunya kegiatan
 yang gue lakuin di kosan adalah tidur, tidur dan tidur (sampe kalau lihat
 cahaya matahari itu kaya vampir), setelah masa tidur panjang (baca 
\begin_inset Quotes eld
\end_inset

Hibernasi
\begin_inset Quotes erd
\end_inset

) akhirnya gue masuk kuliah juga.
 Kadang gue bingung banyak mahasiswa yang udah tingkat dewa bilang bahwa
 kuliah itu susah, tapi gue liat biasa-biasa aja ah (karena gue masih MaBa).
 Dosen pertama yang harusnya masuk ke kelas gue itu gak masuk, dalam hati
 gue bilang 
\begin_inset Quotes eld
\end_inset

 kalau gini terus rugi gue
\begin_inset Quotes erd
\end_inset

 (semangat MaBa, hal ini akan terkikis setiap semester hingga tidak bersisa
 sedikitpun).
\end_layout

\begin_layout Standard
Hari Pertama Kuliah ga ada dosen, akhirnya dimanfaatkan dengan sebaik mungkin
 untuk mencari 
\bar under
gebetan
\bar default
 (baca : KENALAN).
 awalnya sih mau SKSD, tapi karena dirasa udah ga jaman dan gengsi juga
 dong, akhirnya sebuah bisikan setan masuk melalui telinga.
 sebuah bisikan cara bagaimana mendapatkan nomor handphone semua cewe satu
 kelas tanpa bertanya langsung (i'm a genius).
 Bisikan itu gue kira memang dari setan soalnya cara yang dibisikan itu
 berhasil 100%, mereka (cewe 1 kelas) dengan senang hati menuliskan nomor
 handphonenya tanpa rasa curiga seikitpun (DAMN....).
 Tapi gue ngga tau juga itu nomor handphone dia beneran atau iseng aja masukin
 nomer handphone orang, tapi kalau yang niat mau kuliah pasti kasih nomer
 beneran.
\end_layout

\begin_layout Standard
setelah semua nomor incaran didapat gue malah bingung mau diapain tu nomer
 HP.
 kalau langsung sms atau telp nanti bisa masalah dan dicurigai sebagai oknum
 pengepul nomer HP, akhirnya menunggu saat yang tepat aja buat menggunakan
 nomor handphone itu, tapi gue masih belum tau saat yang tepat itu kapan.
 Gue menanti dengan sabar dan tekun untuk mendapatkan saat itu, dengan itu
 pula gue harus lebih rajin nampang dikelas orang.
 Saat itu akan datang pada cerita berikutnya.
\end_layout

\begin_layout Part*
Cewe satu-satunya
\end_layout

\begin_layout Standard
Dikelas gue ada cewe yang paling cantik dan ngga ada yang bisa nandingin
 kecantikannya dikelas gue mah, bisa dikategorikan cewe primadona di kelas
 deh.
 dia adalah cewe satu-satunya yang nyasar ke kelas nestapa nan gersang ini
 maka dari itu gue bisa bilang paling cantik dan menjadi primadona lah emang
 cuman satu-satunya.
 cewe ini sebenernya ngga cantik-cantik amat tapi karena dia itu cewe maka
 ngga bisa juga dibilang ganteng, karena antonim dari kata cantik itu sebenernya
 ganteng bukan jelek, jelek itu antonim dari kata bagus, banyak orang yang
 salah kaprah karena kesalahan guru bahasanya pas waktu SD.
 Ngomong-ngomong soal SD, gue jadi inget temen gue cewe gue pas SD dulu,
 dia juga sama anak cewe satu-satunya yang bedain bukan karena dia cewe
 satu-satunya di kelas, tapi karena dia itu cewe satu-satunya yang bongsor,
 jadi pas kelas enam SD aja udah montok bin bohai.
 ada satu kejadian dimana gue sampe sekarang ngga bisa lupain kejadian itu.
 Kejadian itu bermula dari ulah temen gue yang super dafuq, yang pas SD
 dulu itu gue merasa ngga akan bisa memaafkan perbuatan yang telah diperbuat
 sama gue, tapi setelah dewasa gue berfikir bahwa gue harus berterima kasih
 sama temen gue itu.
\end_layout

\begin_layout Standard
Kejadian itu bermula dari kerusuhan dikelas gue.
 mungkin bukan kerusahan juga sih, cuman ribut-ribut aja tapi karena pake
 acara dorong-dorongan jadi sangat mirip bin identik dengan kerusuhan yang
 sering terjadi balakangan ini.
 awal kejadian bermula ketika gue ditarik untuk berpartisipasi dalam keributan
 yang terjadi, awal mula cuman lempar-lemparan aja, tapi akhirnya terjadi
 juga aksi dorong-dorongan.
 aksi itupun tidak bisa terelakan lagi, dan sesuatu yang tidak terdugapun
 terjadi.
 Susuatu yang sangat sakral dan berbahaya.
 karena hal itu gue harus menderita tekanan lahir dan batin yang sangat
 berat (untuk ukuran anak SD).
 gue harus menanggung malu selama beberapa hari dan ngga berani untuk lewat
 ke depan rumahnya untuk beberapa bulan karena sugesti dari temen gue.
 ceritanya pada saat terjadi keributan di kelas yang pake acara dorong-dorongan
 itu.
\end_layout

\end_body
\end_document
